السلام عليكم
يصاب ابن آدم كل يوم وليلة بثلاث ابتلاءات
وهو غافل تماما
ستتعرفون عليهم فى هذا الفيديو
الإبتلاء الأول :
عمره يتناقص كل يوم
واليوم الذى ينقص ، لا يهتم له
واذا نقص من ماله شئ اهتم له
والمال يعوض ، لكن العمر لا يعوض
الابتلاء الثانى :
فى كل يوم يأكل من رزق الله
إن كان حلالاً سئل عنه
وإن كان حراما عوقب عليه
لكنه لا يدرى عاقبة الحساب
الابتلاء الثالث :
فى كل يوم يدنو من الآخرة قدرا ، ويبتعد عن الدنيا قدرا
ورغم ذلك لا يهتم بالآخرة الباقية بقدر اهتمامه بالدنيا الفانية
ولا يدرى هل مصيره إلى الجنة العالية
أم إلى النار الهاوية
فاللهم لا تجعل الدنيا أكبر همنا
ولا مبلغ علمنا
ولا إلى النار مصيرنا
واجعل الجنة هى دارنا
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الإعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم